Chief.
Chef.
Hello, Chief Zhou.
Bonjour, chef Zhou.
I'm Qin Shan, the intern assigned to you.
Je suis Qin Shan, le stagiaire qui vous est assigné.
I only take small cases.
Je ne prends que des petits cas.
not big cases.
pas de gros cas.
You have no future with me.
Tu n'as pas d'avenir avec moi.
You should date someone else.
Tu devrais sortir avec quelqu'un d'autre.
No.
Non.
Why?
Pourquoi?
Because you've been
Parce que tu as été
helping the weak?
aider les faibles ?
In this case, it doesn't matter if you don't make contributions.
Dans ce cas, cela n’a pas d’importance si vous ne faites pas de contributions.
That's too little.
C'est trop peu.
Boss.
Chef.
This time, there are too many interviews.
Cette fois, il y a trop d'interviews.
Our police station
Notre commissariat de police
We don't have enough people. We don't have enough.
Nous n'avons pas assez de personnel. Nous n'en avons pas assez.
Not enough.
Pas assez.
You eat and play all day.
Vous mangez et jouez toute la journée.
There must be not enough people.
Il ne doit pas y avoir assez de monde.
Search carefully.
Recherchez attentivement.
To be honest,
Pour être honnête,
The world is in chaos now.
Le monde est dans le chaos maintenant.
there are many missing women.
il y a beaucoup de femmes disparues.
A lot.
Beaucoup.
Even if there's someone, look into it carefully.
Même s'il y a quelqu'un, examinez-le attentivement.
Boss.
Chef.
I've finished the materials last night.
J'ai fini le matériel hier soir.
Look.
Regarder.
Sure, so many.
Bien sûr, il y en a tellement.
Do you need me to organize them for you?
Avez-vous besoin que je les organise pour vous ?
Sure.
Bien sûr.
Okay.
D'accord.
In this chaotic world
Dans ce monde chaotique
Head.
Tête.
You showed me the young me.
Tu m'as montré le jeune moi.
Stop!
Arrêt!
You showed me
Tu m'as montré
the ambitions and ideals that I still insist on.
les ambitions et les idéaux sur lesquels j'insiste encore.
When I'm lost,
Quand je suis perdu,
I can always find hope from you
Je peux toujours trouver de l'espoir grâce à toi
and the motivation to move forward.
et la motivation d'avancer.
The greatest luck in the world
La plus grande chance du monde
is to have a reliable brother
c'est avoir un frère fiable
with a reliable brother.
avec un frère fiable.
Why?
Pourquoi?
Why did you leave first?
Pourquoi es-tu parti en premier ?
Qin Shan.
Qin Shan.
Keep it up.
Continuez comme ça.
Yes.
Oui.
Geum Mu.
Geum Mu.
The records of the guest room for the past ten years are here.
Les archives de la chambre d'amis des dix dernières années sont ici.
The people around the victim
Les personnes autour de la victime
is the devil who stretches his hand to them.
c'est le diable qui leur tend la main.
The police won't send one person to you.
La police n'enverra personne vers vous.
If you don't want to die, go catch him yourself.
Si tu ne veux pas mourir, va le chercher toi-même.
Qin Shan.
Qin Shan.
Good job.
Bon travail.
I got the evidence you left me.
J'ai eu la preuve que tu m'as laissée.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I will find him and avenge you.
Je le retrouverai et te vengerai.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
I know who Jinmu is.
Je sais qui est Jinmu.
You're back.
Tu es de retour.
Have you taken care of Qin Shan?
Avez-vous pris soin de Qin Shan ?
What a pity.
Quel dommage.
He's always the focus of training in the bureau.
Il est toujours au centre de la formation au sein du bureau.
Who knew this would happen?
Qui aurait cru que cela arriverait ?
I'll send more people
J'enverrai plus de gens
to find the murderer as soon as possible.
pour retrouver le meurtrier le plus rapidement possible.
You still care about Qin Shan?
Tu tiens toujours à Qin Shan ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Qin Shan is my police after all.
Après tout, Qin Shan est ma police.
I care about him, right?
Je tiens à lui, n'est-ce pas ?
So you care about someone else's life too.
Alors vous vous souciez aussi de la vie de quelqu’un d’autre.
Just say it.
Dis-le simplement.
Don't be weird.
Ne soyez pas bizarre.
Do you know who the murderer is?
Savez-vous qui est le meurtrier ?
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Are you responsible for what you said?
Êtes-vous responsable de ce que vous avez dit ?
Of course.
Bien sûr.
I’ll be responsible for what I said.
Je serai responsable de ce que j'ai dit.
I will also be responsible for Qin Shan and Miaomiao.
Je serai également responsable de Qin Shan et Miaomiao.
If you have a clear conscience,
Si vous avez la conscience tranquille,
why didn't you investigate the case of the foreign car shop for me?
pourquoi n'as-tu pas enquêté pour moi sur le cas du garage automobile étranger ?
You know the human trafficking group, right?
Vous connaissez le groupe de traite des êtres humains, n’est-ce pas ?
You know
Tu sais
in the nursing home, right?
dans la maison de retraite, n'est-ce pas ?
No.
Non.
What are you talking about?
De quoi parles-tu?
Miao...
Miao...
human traffickers and foreign car shops.
trafiquants d'êtres humains et concessionnaires automobiles étrangers.
What's the connection?
Quel est le lien ?
I thought
Je pensais
you only cared about your position.
Tu ne te souciais que de ta position.
I didn't expect you to be a beast in human clothing.
Je ne m'attendais pas à ce que tu sois une bête déguisée en humain.
You trampled on others' lives
Tu as piétiné la vie des autres
for your own selfish desires.
pour vos propres désirs égoïstes.
Even a vicious tiger doesn't eat its cubs.
Même un tigre vicieux ne mange pas ses petits.
You're really a disgrace.
Tu es vraiment une honte.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Are you crazy?
Êtes-vous fou?
Yes.
Oui.
I'm crazy today.
Je suis fou aujourd'hui.
Today, for Qin Shan,
Aujourd'hui, pour Qin Shan,
for Miaomiao,
pour Miaomiao,
for the peace of the society,
pour la paix de la société,
for the people.
pour le peuple.
So Zhou is Jinmu.
Donc Zhou est Jinmu.
Zhou is so stupid.
Zhou est tellement stupide.
Not only Miaomiao,
Pas seulement Miaomiao,
the human trafficking case.
l'affaire de traite des êtres humains.
the opium trafficking case,
l'affaire du trafic d'opium,
and Qin Shan.
et Qin Shan.
From what I know about him,
D'après ce que je sais de lui,
he won't give up.
il n'abandonnera pas.
Mu.
Dans.
What do you think?
Qu'en penses-tu?
I...
JE...
I want to persuade him to turn himself in.
Je veux le persuader de se rendre.
He even dared to kill Miao.
Il a même osé tuer Miao.
What else could he be worried about?
De quoi d’autre pourrait-il s’inquiéter ?
What would you do
Que feriez-vous
what would you do?
que feriez-vous?
You'll suffer the chaos.
Vous subirez le chaos.
Mu, just do it.
Mu, fais-le.
I'll let Gao Ying protect you with you.
Je laisserai Gao Ying te protéger avec toi.
Thank you, Uncle Gao.
Merci, oncle Gao.
Do you know what you're doing?
Sais-tu ce que tu fais ?
Today,
Aujourd'hui,
to bring my biological father to justice.
pour traduire mon père biologique en justice.
Sister Yan.
Sœur Yan.
Zhou Mu.
Zhou Mu.
Now is the truth about Miaomiao.
Voilà maintenant la vérité sur Miaomiao.